
    /* Найденные ошибки:
     * посёлок распознаётся корректно, но в результате указывается как "город" - нет признака, посёлок это, деревня или город
     * 
     * фраза "город Край" трактуется и как название края, и как название города
     * 
     * "городской район", "гомельский район" и т.д. распознаётся как город "район" из-за признака "г" в регулярных выражениях.
     * исчезает при установке сначала города, а потом района. Возможное решение для часто встречающихся случаев- смотреть справа налево
     * 
     * Для каждого действия возвращать числовой (например?) код операции, а объект для изменения передавать по ссылке
     * Сделать предкомпилированные регулярные выражения для повышения скорости работы
     */