Найденные ошибки и планы:

В свойствах класса AddressStructure необходимо добавить следующие проверки:
Свойства, использующиеся для доступа к полям
на содержание в индексе- только цифр
на содержание в регионе, области, городе, улице- хоть каких-то букв
на содержание в доме, квартире- хоть каких-то цифр

посёлок распознаётся корректно, но в результате указывается как "город" - нет признака, посёлок это, деревня или город
фраза "город Край" трактуется и как название края, и как название города

"городской район", "гомельский район" и т.д. распознаётся как город "район" из-за признака "г" в регулярных выражениях.
исчезает при установке сначала города, а потом района. Возможное решение для часто встречающихся случаев- смотреть справа налево
Также для решения можно смотреть район, затем исключать эту строку из дальнейшего рассмотрения регулярными выражениями

